Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Sa lumang bahay, umihip ang mahinang hangin♪
♪May dalang pabango ng bulaklak♪
♪Umalis ka ng padalos-dalos,
nang walang pag-aalinlangan♪
♪Bago ko pa maramdaman ang saya♪
♪Hindi ako nangahas na magsulat ng kahit isang salita♪
♪Takot na ibigay nito ang puso ko♪
♪Pag-iiwan ng hangal na kaluluwa
sa kalungkutan♪
♪Ang mundo ay tumatanda♪
♪Ang oras ay dumaan na parang talim♪
♪Sa bawat araw at gabi
habang hinihintay kong mamukadkad ang mga bulaklak♪
♪Parang
hindi lumipas ang isang libong taon♪
♪Hinahayaan ng hangin
na mahulog ang mga talulot sa iyong palad♪
♪Ang pag-ibig ay ginagawa tayong tanga,
nawala sa walang katapusang alaala♪
♪Walang pakialam sa kwento natin♪
♪Dahan-dahang naglalaho♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak sa niyebe,
kasing-ikli ng buhay mismo♪
♪Napakaraming tula sa mga nakalipas na panahon
ang nagsasalita tungkol sa♪
♪Pag-ibig at poot,
paghihiwalay at panata ng nakaraan♪
♪Kung hindi tayo nagkrus ng landas
sa buhay na ito♪
♪Walang makapaghihiwalay sa atin,
kahit magkahiwalay tayo ng karagatan♪
=Ang Prinsesa Dekreto=
=Episode 19=
Nasaan si G. Qingya
na sinabihan kang hanapin?
Wala na siyang mahanap.
Hindi na namin siya maabot.
Sinabi niya na sinusuportahan niya
ang ating mga reporma sa gastos sa militar,
gayunpaman siya ay naghintay para sa kanyang pagkakataon
na hampasin mula sa likuran,
umaasa na magbunsod ng kaguluhan
sa loob ng hukbo.
Napakatusong Mr. Qingya.
Pwede ba
na siya ay kabilang sa mga pedants
mula sa Ministry of Revenue?
Sa likod ng Ministri ng Kita,
parang ka-liga siya ni Li Yuanze.
Ang reporma ng mga pondo ng militar
(Rehistro ng Noble Clans)
ay sinadya
iyanig ang mga pundasyon ng marangal na pamilya.
Ngunit dahil masyadong malaki ang gastos,
bawat departamento
ay nakikipaglaban para sa kanilang bahagi.
Lahat sila ay nagrereklamo na ito ay masyadong maliit,
at sumiklab ang sigalot.
Hindi.
Hindi ito collusion.
Sa aking pananaw,
maaaring pareho silang tao.
May isa pang usapin.
Isang scout ang nag-ulat pabalik.
Buhay pa raw ang pamilya ni Liu Zhen .
Ang Princess Royal
ipinadala pa sila
sa Tirahan ni Li Yuanze.
ano?
Hindi pa tapos ang panahon ng pagluluksa ng yumaong emperador ,
Kamahalan,
at sabik ka nang magpakasal.
Xiao Pingning.
Li Yuanze.
How dare you both make a fool of me.
Dahil ito ang iyong pinili,
hindi mo ako sisisihin.
Kamahalan,
may ihahandog akong alaala.
Si Heneral Gan Sheng
ay palihim na nagpanday ng mga sandata.
Maraming bagay...
Mag-ulat!
Kamahalan, agarang balita!
Mula sa front line.
Nanjiang ay nasa kaguluhan.
Anong nangyari?
Ilang araw na ang nakalipas, isang iskwad ng magaan na kabalyerya
ang nagsabing kumilos sila sa ilalim ng bandila ni Jing
at nakapasok sa maharlikang lupain ng Nanjiang.
Pinatay nila ang mga sugo
na naghatid ng parangal.
Ang Hari ng Nanjiang ay lumipad sa galit
at agad na
nagpadala ng mga tropa sa hangganan.
Ipasa ang aking order.
Alamin kaagad
sino ang nag-orkestra nito.
Oo.
Kamahalan,
hindi na kailangang mag-imbestiga.
Si Gan Sheng iyon.
Naging pabaya ako.
Mukhang ang kanyang tunay na layunin
ay palaging Nanjiang.
(Natutunan at Desidido)
Ang Nanjiang ay nagkakagulo na ngayon.
Nakarating na sa korte ang salita.
Ang mga ministro
ay nagtitipon na tinatalakay ang bagay na ito.
Gan Sheng...
Minamaliit ko siya.
Halika. Pumasok kami sa palasyo.
Oo, Kamahalan.
anong ginagawa mo
Wag kang gumalaw.
Bitawan mo ako.
Bitawan mo ako!
bitawan mo ako.
Mukhang nagmamadali ang Kamahalan.
Saan mo balak pumunta?
Kamahalan.
Hindi mo pa rin sinasagot ang tanong ko.
saan ka pupunta
Kamahalan.
Bitawan mo ako!
Kamahalan!
Kamahalan,
ang digmaan sa Nanjiang ay nagiging apurado.
Tumingin sa kabilang court,
tanging si Heneral Gan lamang
ang may kakayahang mamuno ng mga tropa,
at sugpuin ang kaguluhan.
Mapagpakumbaba kong hinihiling sa Kamahalan
upang bigyan si Heneral Gan
ng titulo ng Prinsipe Wu'an,
upang mapanatag
ang loob ng lahat ng hukbo.
- Sumasamo kami sa Iyong Kamahalan
- igawad si Heneral Gan bilang Prinsipe Wu'an
- para pakalmahin ang puso ng ating mga tropa.
Napakahusay.
Heneral Gan, igagawad ko sa iyo
ang titulo ng Prinsipe Wu'an,
at utusan kang patahimikin ang mga hangganan.
- Kamahalan, mangyaring muling isaalang-alang.
Salamat, Kamahalan.
kamahalan,
Mapagpakumbaba akong may isa pang kahilingan.
Gusto kong pakasalan ang Princess Royal.
Nakikiusap ako sa Kamahalan na ipagkaloob ito.
Ikaw...
kabastusan!
kahangalan!
Hindi pa tapos ang pagluluksa ng yumaong emperador .
Paanong magpakasal ang Princess Royal?
Ganoon ba?
Mukhang kaunti lang ang alam ni Official Lin tungkol sa akin.
ako
hindi kailanman inalagaan ang mga alituntuning
ginawa para sa mga patay.
Ikaw...
Ikaw…
- Opisyal na Lin.
Ang Princess Royal at ako
ay nakatali sa kapwa pagmamahal.
Hinihiling ko sa Kamahalan na tuparin ang hangarin na ito.
Kamahalan,
anong sabi mo
Kamahalan.
Bakit kaya natatakot sa akin ang Kamahalan?
Paano kita masasaktan?
Sa kabaligtaran,
May inihanda akong malaking regalo para sa iyo.
Maingat na hulaan kung ano ito?
Isang kaharian.
Ang Nanjiang ay nasa kaguluhan.
ang kanilang mga hukbo ay pumupunta sa ating mga hangganan.
Sa ilalim ng langit,
ako lang, Gan Sheng,
kayang lutasin ang krisis na ito.
Ngunit kung tatanggi akong makialam,
hindi lamang ang buhay ng Kanyang Kamahalan,
maging ang imperyo ni Jing mismo
maaaring hindi na ligtas.
Gan Sheng,
ano ang gusto mo?
gusto kitang pakasalan.
Xiao Pingning,
hindi mo ba sinasadyang
parangalan ang kasal?
Ni minsan hindi ako pumayag.
Kung yan ang sagot mo,
tapos bukas sa korte, hihingi ako
ng kautusan para sa kasal namin.
Kung susundin mo ako,
Gagawin kita
ang pinakapinarangalan na babae sa Jing.
Paano naman?
Mag-aalok ako ng isang huling
payo, Kamahalan.
Alam mo naman
anong mangyayari kung galit ka sa akin.
Opisyal na Li.
Ang pagsusuot ng maskara na ito nang napakatagal,
pwede mo pa bang tanggalin?
O baka naman
Tawagin sana kita sa ibang pangalan.
G. Qingya.
Ngayon lang napagtanto ni General Gan?
Ikaw ay medyo mabagal, dapat kong sabihin.
Maaari kitang patayin ngayon.
Kung gayon hindi ka sana
magsasalita ng ganito.
Hindi ka maglakas-loob na patayin ako.
Hindi dahil natatakot ka sa akin,
ngunit dahil natatakot ka
sa brush na ito sa aking kamay.
Hindi.
Upang maging mas tumpak,
natatakot ka sa pagsipilyo ng bawat iskolar.
Binibigyang-katwiran mo pa ang paghihimagsik
sa ilalim ng pangalan ng Nanjiang.
Ang isang taong tulad mo ay lubos na nagmamalasakit sa
kung paano itatala ng kasaysayan ang iyong pangalan.
Ang mga mata ng lahat ng mga ministro ay nasa iyo.
Alam mo naman
sa sandaling patayin mo ako,
nagiging taksil ka.
Hinatulan para sa mga henerasyon.
Gusto mo akong patayin,
gayon ma'y hindi mo
ako hinahayaang mamatay sa iyong kamay.
tama ba ako?
Tunay na karapat-dapat sa pangalang G. Qingya,
masyado mo akong kilala.
Ngunit ikaw ay nasa kalahati lamang ng tama.
Sa mundong ito,
maraming kapalaran
ang mas masakit kaysa kamatayan.
Bubuhayin kitang saksi
kung paano nahulog si Jing sa mga bagong kamay.
At tingnan mo
ang babaeng mahal mo
maging asawa ko.
Kapag dumating ang araw na iyon,
baka magmakaawa ka pa na wakasan na kita.
Grand Secretary.
♪Noong una tayong nagkita,
ang liwanag ng buwan ay umaalon sa tubig♪
♪Iyong silweta sa panaginip
na bumabalik na may maamong mga mata♪
♪Isang bakas sa aking puso,
isang kaisipang tahimik na nakatago♪
♪Muntik nang mabigkas ang mga salita,
ngunit ang ating kwento ay natigil sa paglipas ng panahon♪
♪Parang pamilyar ang iyong tingin♪
♪Nakatatak sa puso ko,
isang luhang bumukol sa dagat♪
♪Ilang beses na tayong lumipas
habang ang ating kapalaran ay nag-aalinlangan?♪
♪Para lamang umikot pabalik
sa bukas na palad ng isang tao♪
♪Sa sandaling iyon nakita kita,
nagising si spring sa loob ko♪
♪Biglang
nanlambot at nanlambot ang puso ko♪
♪Dumaloy ang pananabik
at pumupukaw ng mga alon ng pagmamahal♪
♪Pinalabo ng mga ngiti at luha
ang lahat ng nakaraan♪
♪Magkatulad ang mga salita♪
♪Nakapikit,
parang nasa tabi mo lang ako♪
♪Sa sandaling iyon nakita kita,
nagising si spring sa loob ko♪
♪Biglang
nanlambot at nanlambot ang puso ko♪
♪Dumaloy ang pananabik
at pumupukaw ng mga alon ng pagmamahal♪
♪Pinalabo ng mga ngiti at luha
ang lahat ng nakaraan♪
♪Magkatulad ang mga salita♪
♪Nakapikit,
parang nasa tabi mo lang ako♪
♪Pagkatapos nating maghiwalay at magkita muli♪
♪Nagbago na ang mukha mo♪
♪Dumaloy ang pananabik
at pumupukaw ng mga alon ng pagmamahal♪
♪Kung malinaw ang iyong mga salita♪
♪Tulad ng larawang inukit sa mga buto♪
♪Hindi mahalaga
kung kaninong balat ang itinatago ng kaluluwa♪